Perfecto, ahora me gustaría que pudieras implementar el registro y el inicio sesión de usuarios, y que estos usuarios tengan sus tareas y sus cosas independientemente de otros. Con la posibilidad de iniciar sesión con Google también, de manera eficaz y rápida. Luego también me gustaría alguna opción, cuando pones una tarea, de permitir si quieres que te envíen un correo electrónico de recordatorio unas horas antes, un día antes o una semana antes, incluso un mes antes, que empiece esa tarea o esas tareas. ¿Crees que lo podrías implementar? Gracias.